Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: HIGH TEMPERATURE RADIATING FROM FLY BEAST.
chinese: 从 飞 行 生 物 发 出 的 高 温 热 辐 射 。

source: HOME OF SMALL DIGGER
chinese: 小 型 挖 掘 动 物 的 家 。

source: THEY ARE MORE NUTRITIOUS NOW
chinese: 它 们 现 在 更 有 营 养 了

source: THESE CREATURES ARE SO MANIPULABLE
chinese: 这 些 生 物 操 纵 起 来 真 顺 手 啊

source: I WIN. GOOD.
chinese: 我 赢 了 ??很 好

source: THE NATURAL WORLD IS OVERRATED
chinese: 自 然 世 界 被 人 高 估 了

source: PATHETIC TREE DROPS NO BABIES
chinese: 可 悲 的 树 木 生 不 出 孩 子 来

source: SOON THERE WILL BE NOTHING LEFT
chinese: 很 快 世 界 上 就 什 么 也 不 会 剩 下 了

source: AWW, IT'S JUST AS EVIL AS I AM.
chinese: 嗷 ， 和 我 一 样 邪 恶 。

source: IT IS SMARTER THAN MOST HUMANS
chinese: 它 比 大 部 分 人 类 都 聪 明

source: NOT SO SMART NOW, ARE YOU?
chinese: 聪 明 不 起 来 了 吧 ， 嗯 ？

source: ANIMATED SEAFOOD
chinese: 活 生 生 的 海 鲜

source: IT HAS BEEN SEPARATED FROM ITS BIRD
chinese: 它 已 经 和 它 的 鸟 分 开 了 。

source: HOW DOES THE TREE FIT IN THERE?
chinese: 树 在 这 里 生 长 得 如 何 ？

source: SOON THE TREE WILL GROW.
chinese: 很 快 树 木 就 会 长 起 来 的

source: OUTDATED ABODE
chinese: 老 式 住 所

source: DILAPIDATED ABODE
chinese: 荒 废 的 住 所 。

source: THEY ARE FLATTER NOW
chinese: 它 们 现 在 更 扁 了

source: LIFE FINDS A WAY, UNFORTUNATELY
chinese: 不 幸 的 是 ， 生 活 无 论 如 何 都 会 继 续 下 去 。

source: NATURE NEVER CEASES TO ANNOY ME
chinese: 大 自 然 总 喜 欢 捉 弄 我

source: STICKS
chinese: 树 枝

source: HAHAHA! SUCH A POWERFUL TOOL.
chinese: 哈 哈 哈 ！ 真 是 一 个 强 有 力 的 工 具 。

source: STUPID BIRDS. HA.
chinese: 愚 蠢 的 鸟 ， 哈

source: INTERIOR THERMALS STABLE
chinese: 内 部 温 度 稳 定

source: ANOTHER HORRIBLE OFFERING OF THE NATURAL WORLD
chinese: 另 一 种 可 怕 的 自 然 生 物 的 后 代 。

source: A WEAPON OF MINOR DESTRUCTION
chinese: 小 杀 器

source: UPGRADED FOOD MATERIAL
chinese: 已 升 级 的 食 材

source: A SURPRISINGLY HIGH AMOUNT OF PROTEIN.
chinese: 蛋 白 石 含 量 出 奇 的 高 。

source: SMELLS LIKE MAMMAL
chinese: 闻 起 来 像 哺 乳 动 物

source: ROBOTS HAVE CASUAL DRESS EVERY DAY
chinese: 机 器 人 每 天 随 机 着 装 。

source: POISONOUS FUNGUS
chinese: 毒 菌

source: BLUE FUNGUS
chinese: 蓝 蘑 菇

source: IT IS HIDING
chinese: 它 正 藏 着

source: I TOOK IT.
chinese: 我 拿 了

source: EXTRUDED BEEFALO DISGUSTINGNESS
chinese: 恶 心 的 水 牛 喷 出 物

source: THEY REMIND ME OF BLOOD
chinese: 它 们 让 我 联 想 到 了 血

source: GOLD IS MORE DURABLE?
chinese: 黄 金 更 耐 用 ？

source: TECHNOLOGY TURNED AGAINST ME
chinese: 科 技 背 叛 我 了

source: MEDICINAL FUNGUS
chinese: 药 用 菌

source: INSULATED PROTECTION FROM WATER DAMAGE
chinese: 避 免 水 的 危 害 的 隔 离 保 护 装 置 。

source: A HEAD-MOUNTED DYNAMIC DAMAGE MITIGATION DEVICE
chinese: 一 个 戴 在 头 上 的 动 态 伤 害 缓 解 装 置

source: THIS IS SUPPOSED TO BE AN IMPROVEMENT
chinese: 这 应 该 是 一 种 改 进

source: THAT IS ONE LARGE CARROT
chinese: 那 可 真 是 棵 巨 大 的 胡 萝 卜

source: THAT IS ONE LARGE ROASTED CARROT
chinese: 一 只 巨 大 的 烤 萝 卜 。

source: I WILL UTILIZE THEIR FURRINESS
chinese: 我 会 利 用 它 们 的

source: A MOST AESTHETICALLY PLEASING MINERAL
chinese: 特 别 美 观 的 矿 石

source: I NEED TO SET THIS UP PROPERLY.
chinese: 我 需 要 把 这 个 正 确 安 装 。

source: TEMPERATURE IS OVER RECOMMENDED LEVELS
chinese: 温 度 在 推 荐 范 围 之 上 。

source: IT IS RECHARGING
chinese: 它 正 在 充 电

source: POTENTIAL CONSTRUCTION MATERIAL
chinese: 潜 在 的 建 筑 材 料

source: RESOURCES WASTED
chinese: 资 源 浪 费 了

source: HIBERNATION IMMINENT
chinese: 紧 急 冬 眠 。

source: PURPOSE OF USE UNCLEAR.
chinese: 用 途 不 明 。

source: FINAL INPUT IS LARGE KEY, THEN ROD WILL FUNCTION.
chinese: 完 成 最 终 的 输 入 后 ， 探 针 就 可 以 运 作 了 。

source: ROD IS FULLY OPERATIONAL.
chinese: 探 针 已 完 全 运 作 。

source: A TEMPORARY ENCAMPMENT
chinese: 一 个 临 时 营 地

source: NO FIRE DETECTED
chinese: 未 发 现 火 势

source: WARNING: FIRE LEVEL CRITICAL
chinese: 警 告 ： 火 势 危 急

source: WARNING: FIRE IS RAMBUNCTIOUS
chinese: 警 告 ： 火 势 已 难 以 控 制

source: WARNING: FIRE LEVEL LOW
chinese: 警 告 ： 发 生 轻 度 火 灾

source: IT REMINDS ME OF SOMETHING
chinese: 这 让 我 想 起 了 某 件 事 情

source: I WIN
chinese: 我 赢 了

source: DANGER! DANGER!
chinese: 危 险 ！ 危 险 ！

source: NOT LOGICAL.
chinese: 不 合 逻 辑 啊

source: COMPRESSED DEAD MATTER. WHAT IS NOT TO LIKE?
chinese: 压 缩 的 无 机 物 质 。挺 不 错 的 不 是 么 ？

source: POSSESSES AMPLE ENERGY RESERVES
chinese: 拥 有 丰 富 的 能 量 储 备

source: HOSTILE DETECTED.
chinese: 发 现 敌 人

source: FUZZY BUNNY NUMBER ONE
chinese: 毛 茸 茸 的 兔 子 一 号

source: IT NEVER GOES BAD
chinese: 它 永 远 不 会 变 质

source: FERTILIZATION REQUIRED
chinese: 需 要 施 肥

source: IT WILL RETURN SOON
chinese: 它 很 快 还 会 回 来 的

source: NEEDS IMPROVED COOLING SYSTEM
chinese: 还 需 改 进 冷 却 系 统 。

source: IT LOOKS COMBUSTIBLE
chinese: 看 起 来 很 易 燃

source: OOPS
chinese: 哎 呦

source: GARBAGE COLLECTOR LIFEFORM
chinese: 收 集 垃 圾 的 生 命 形 式 。

source: I DO NOT LIKE WATER
chinese: 我 不 喜 欢 水

source: WHERE ARE THEY?
chinese: 它 们 到 哪 去 了 ？

source: I HEAR A FAINT OORKING
chinese: 我 听 见 了 模 糊 的 “OORKING”声

source: I ENJOY ITS POINTY PARTS
chinese: 我 喜 欢 它 尖 尖 的 部 分

source: EYE MATERIAL IS SURPRISINGLY ELASTIC
chinese: 眼 睛 的 物 质 意 想 不 到 的 有 弹 性 。

source: A PRACTICAL TOOL
chinese: 实 用 工 具

source: SUPPORTS HANDS-FREE OPERATION
chinese: 支 持 免 提 操 作

source: ITS METABOLISM OFFENDS ME
chinese: 它 的 代 谢 让 我 很 不 爽

source: WELCOME, BROTHER.
chinese: 欢 迎 你 ， 兄 弟

source: YOU ARE MISSED, BROTHER.
chinese: 我 会 想 你 的 ， 兄 弟 。

source: IT LOOKS TERRITORIAL
chinese: 它 看 上 去 有 自 己 的 领 地

source: IT LIVES TO EAT LARGE THINGS
chinese: 它 活 着 就 是 为 了 吃 大 型 生 物 。

source: AN ANCIENT OPTICAL WAVELENGTH EMITTER
chinese: 古 代 光 波 发 射 器

source: A FOOLISH BIRD
chinese: 一 只 愚 蠢 的 鸟

source: JUST A FEATHERY BLOB
chinese: 就 剩 下 一 团 插 着 羽 毛 的 烂 肉

source: PADDING FOR MY PROCESSING UNIT
chinese: 为 我 的 处 理 单 元 填 补

source: REQUIRES CHIPS
chinese: 需 要 芯 片

source: VEST HAS HIGH DAPPERNESS QUOTIENT
chinese: 背 心 有 着 重 度 的 洁 癖

source: THEY HAVE LOST STRUCTURAL INTEGRITY
chinese: 他 们 丧 失 了 结 构 完 整 性

source: WARNING: UNIMPLEMENTED
chinese: 警 告 ： 无 法 完 成 。

source: HARVEST INSECTS
chinese: 收 获 昆 虫

source: THE SPIDERS LIVE UNDER A SYSTEM OF MONARCHY
chinese: 这 些 蜘 蛛 在 君 主 制 下 生 活

source: THE MONSTER WITHIN REARS ITS HEAD
chinese: 怪 物 头 重 有 齿 轮 。

source: TARGET ACQUIRED
chinese: 捕 获 目 标

source: POWER == ON
chinese: 电 源 ==开 启

source: IT REQUIRES A BATTERY.
chinese: 这 东 西 需 要 电 池 。

source: REQUIRES RECONDITIONING
chinese: 需 要 重 新 调 节

source: MEATSACKS TAKE TIME TO DRY
chinese: 肉 袋 需 要 时 间 来 风 干

source: I HAVE NEW PROTEINS
chinese: 我 有 了 新 的 蛋 白 质

source: MEATSACK MASS IS TOO HIGH FOR BRITTLE RACK
chinese: 肉 类 食 品 的 灾 难 ， 精 细 部 件 承 受 不 起 。

source: I SHOULD HANG EXPIRED MEATSACKS HERE
chinese: 我 应 该 把 过 期 的 肉 袋 都 挂 在 这 里

source: MEATSACKS WILL NOT DRY IN RAIN
chinese: 肉 类 不 会 在 雨 中 变 干 。

source: UPGRADED ARMOUR
chinese: 已 升 级 的 护 甲

source: SPICE MAGNITUDE EXTREMELY HIGH
chinese: 辣 值 太 高 。

source: THIS MEAT HAS A POINTY END
chinese: 这 块 肉 的 一 头 很 尖

source: WHO IS THAT?
chinese: 是 谁 ？

source: MYSTERIOUS MAN IS DEAD
chinese: 神 秘 人 确 定 没 有 生 命 迹 象 。

source: THE TREE HAS BEEN KILLED AND TURNED INTO NUTRIENTS
chinese: 树 已 被 杀 死 并 转 化 为 营 养 。

source: A FANCIER FUEL PACK.
chinese: 爱 好 者 燃 料 包 。

source: GREEN FUNGUS
chinese: 绿 蘑 菇

source: POWER SOURCE: UNKNOWN
chinese: 动 力 来 源 ： 未 知

source: RED FUNGUS
chinese: 红 蘑 菇

source: INVERTED FIRE. STRANGE.
chinese: 逆 向 性 的 火 焰 。异 常 。

source: BIOLUMINESCENT INSECTS
chinese: 生 物 性 发 光 的 昆 虫

source: THEY ARE VERY LIGHT
chinese: 他 们 很 轻

source: ROCK WITH ROCKS
chinese: 石 头 达 人

source: PROTECTIVE BARRIER REMAINS
chinese: 保 护 性 屏 障 依 然 存 在 。

source: IT IS STILL SOMEWHAT INCOMPATIBLE
chinese: 不 知 为 何 还 是 不 兼 容

source: THIS WILL MAKE A GREAT HEATSINK.
chinese: 这 东 西 可 以 当 做 很 好 的 散 热 器 。

source: HOUSING MODULE
chinese: 居 住 模 块

source: HOW DEMEANING
chinese: 要 求 真 高

source: SENTIENT VERSION OF STONE INSECT
chinese: 石 化 昆 虫 的 生 物 版 本

source: I REQUIRE AN ICEBREAKER
chinese: 我 需 要 一 个 破 冰 器 。

source: USELESS CONFIGURATION OF WATER
chinese: 水 无 用 的 物 理 变 化

source: HELLO, FRIEND.
chinese: 你 好 ， 朋 友

source: FAREWELL, FRIEND.
chinese: 再 见 ， 朋 友 。

source: POT MALFUNCTIONING
chinese: 锅 运 行 故 障 。

source: THE COOKING PROCESS IS DONE
chinese: 烹 饪 完 成

source: MORE TIME IS REQUIRED
chinese: 需 要 更 多 的 时 间

source: IT IS ALMOST COMPLETE
chinese: 几 乎 完 成 了

source: I CAN REFINE MEATS AND VEGETABLES INTO MORE ROBUST FORMS
chinese: 我 能 把 蔬 菜 和 肉 变 得 更 健 康

source: STONE DEFENSES
chinese: 石 质 防 御 工 事

source: THE GROUND
chinese: 地 面

source: DIGGER HAS CURIOUS SIGHT
chinese: 挖 掘 动 物 视 野 令 人 好 奇 。

source: IMPROVED TEMPERATURE CONTROL HOUSING
chinese: 改 良 的 温 控 住 房

source: INSUFFICIENT DESTRUCTIVE ABILITIES
chinese: 破 坏 力 不 够

source: I HATE YOU, EGG
chinese: 我 恨 你 ， 蛋 蛋

source: BIRD CANNOT FLY?
chinese: 鸟 不 能 飞 吗 ？

source: GROUND PARTS
chinese: 地 面 区 块

source: IT IS A PLANT
chinese: 它 是 一 株 植 物

source: WHAT DO YOU WANT?
chinese: 你 想 要 什 么 ？

source: I HAVE KILLED IT. GOOD.
chinese: 我 把 它 杀 了 ， 很 好

source: IT HAS A STINGER AND A BAD ATTITUDE
chinese: 它 屁 股 上 有 根 刺 ， 对 人 的 态 度 也 不 好

source: WARNING: KILLER BEE IN POCKET
chinese: 警 告 ： 口 袋 中 有 杀 人 蜂

source: STILL NOT GOOD
chinese: 还 不 够 好

source: I SHOULD EAT THIS SOON
chinese: 我 得 赶 快 把 它 吃 了

source: MAYBE THIS WILL HELP LURE VICTIMS TO MY BASE.
chinese: 也 许 这 个 能 够 给 我 的 基 地 带 来 犯 罪 。

source: A DISMANTELD RELIC.
chinese: 破 碎 的 遗 迹 。

source: DOES NOT LOOK BETTER FROM THIS END
chinese: 从 这 边 看 貌 似 也 没 有 更 好 。

source: TREACHEROUSLY POWERFUL GUSTS
chinese: 威 力 巨 大 的 气 流 。

source: I HAVE CREATED THE PERFECT AMULET.
chinese: 我 创 造 出 了 完 美 的 护 身 符 。

source: REUSABLE PROJECTILE.
chinese: 可 重 用 的 抛 射 物

source: IT'S LIKE SOURCE CODE FOR PLANTS
chinese: 它 像 是 植 物 的 源 代 码

source: PRESSURE AND IMPURITIES HAVE PRODUCED PLEASING PERFECTION
chinese: 压 力 和 杂 质 产 生 的 令 人 愉 悦 的 完 美 。

source: ANGST DETECTED
chinese: 检 测 到 焦 虑

source: IT NEEDS FOOD
chinese: 它 需 要 食 物

source: IT IS STARTING TO BEHAVE IRRATIONALLY
chinese: 它 的 行 为 开 始 变 得 无 规 律 了

source: OLD BUT STILL FUNCTIONAL
chinese: 很 旧 ， 但 是 依 然 能 用

source: A DECEPTIVELY SIMPLE DEVICE
chinese: 一 个 迷 惑 性 的 简 单 装 置

source: TEMPERATURE AT MAXIMUM
chinese: 温 度 已 达 上 限

source: TEMPERATURE AT MINIMUM
chinese: 最 低 气 温 。

source: MINOR THERMAL ACTIVITY DETECTED
chinese: 发 现 轻 微 的 热 力 活 动 。

source: TEMPERATURE SLIGHTLY BELOW NORMAL
chinese: 稳 定 略 微 低 于 正 常 值 。

source: USELESS JUNK FROM A BYGONE AGE
chinese: 旧 时 代 的 无 用 废 品

source: ROD COULD BE USEFUL TOOL.
chinese: 棒 子 是 有 用 的 工 具 。

source: WORMS AND ICHOR
chinese: 虫 子 和 脓 水

source: MEATLINGS ARE SO SUPERSTITIOUS
chinese: 素 食 主 义 就 是 一 种 迷 信 行 为

source: SLEEP( 1000 )
chinese: 睡 ??( 1000 )

source: ROCKS CONTAINING ROCKS
chinese: 除 了 石 头 还 是 石 头

source: OUTPUT OF FIRE PROGRAM.
chinese: 火 焰 程 序 的 输 出 。

source: OUTPUT OF FIRE PROGRAM. INPUT UNDETERMINED.
chinese: 火 焰 程 序 的 输 出 。输 入 未 解 决 。

source: OUTPUT OF FLOWER TELEPORTATION PROGRAM.
chinese: 花 朵 远 程 传 输 程 序 的 输 出 结 果 。

source: OUTPUT OF EYEBONE TELEPORTATION PROGRAM.
chinese: 眼 骨 传 送 程 序 的 输 出 。

source: LOOK AT IT STRUGGLE TO LIVE.
chinese: 看 这 个 在 为 生 存 挣 扎 着 。

source: I DON'T LIKE THE LOOK OF HIM
chinese: 我 不 喜 欢 他 的 样 子

source: ACCELERATES SHARP OBJECTS TO DANGEROUS SPEEDS
chinese: 把 锋 利 的 物 体 加 速 到 危 险 的 速 度

source: THIS IS A GOOD HORN
chinese: 良 好 的 号 角 。

source: SHINY RED
chinese: 闪 亮 的 红 色

source: SPIDER INNARDS
chinese: 蜘 蛛 内 脏

source: PROTECTIVE BARRIER REMOVED
chinese: 保 护 性 围 栏 已 移 除 。

source: LUMPY
chinese: 多 块 状 的

source: SCALES FUNCTION SIMILAR TO MINIATURE FLAMETHROWERS
chinese: 规 模 相 当 语 小 型 火 焰 喷 射 器 。

source: MY SHELL IS NICER
chinese: 我 的 外 壳 更 好

source: HORSE AUTOMATON
chinese: 机 器 马

source: I CAN REBOOT IN THERE
chinese: 我 可 以 在 那 儿 重 新 启 动

source: UNSATISFACTORY CONDITIONS FOR REBOOT
chinese: 对 机 器 人 不 满 足 条 件 。

source: IT WASN'T BEAUTIFUL, BUT I STILL DESTROYED IT. HA.
chinese: 它 一 点 儿 也 不 美 ， 但 我 还 是 毁 了 它 ， 哈

source: REVEREND AUTOMATON
chinese: 机 器 牧 师

source: ERROR: PSUDOSCIENCE UNWORKABLE
chinese: 错 误 ： 无 法 研 究 伪 科 学

source: CONTENTS PROBABILITIES ARE UNCERTAIN
chinese: 内 容 概 率 未 确 定

source: THEY SENSE MY PRESENCE.
chinese: 他 们 发 现 我 了

source: EXTERNAL STORAGE UNIT
chinese: 外 部 存 储 器

source: STORAGE SIZE REDUCED TO ZERO
chinese: 存 量 归 零 。

source: IT LOOKS EDIBLE
chinese: 看 上 去 可 以 吃

source: IT IS AT PEAK NUTRITIONAL VALUE
chinese: 它 正 处 于 营 养 价 值 最 高 的 阶 段

source: GO FASTER, PLANT
chinese: 快 点 走 ， 植 物

source: CLIMATE INHOSPITABLE TO PLANT GROWTH
chinese: 气 温 对 植 物 生 长 不 友 好 。

source: A TASTE SENSATION
chinese: 味 觉

source: EXOSKELETON FOR INSIDES. PROVIDES STRUCTURAL INTEGRITY.
chinese: 内 脏 的 外 骨 骼 。提 供 结 构 上 的 完 整 性 。

source: UNHYGIENIC
chinese: 不 卫 生

source: AN EXTERNAL SOUND MODULE UPGRADE.
chinese: 一 个 外 部 声 音 模 块 的 升 级

source: SAY(CORNY_JOKE)
chinese: 说 (CORNY_JOKE)

source: THAT PLANT SEEMS SUSPICIOUS.
chinese: 那 棵 植 物 看 起 来 很 可 疑 。

source: WARNING. LIFE DETECTED.
chinese: 警 告 。发 现 生 物 。

source: THREAT IMMINENT.
chinese: 发 现 威 胁 。

source: FRIEND NEEDS FOOD BADLY
chinese: 急 需 食 物 的 朋 友 。

source: FRIEND IS WHIRRING
chinese: 热 闹 的 朋 友

source: QUIET FRIEND
chinese: 安 静 的 伙 伴 。

source: TASTE IRONY AND DIE, FLESHLINGS.
chinese: 在 铁 笼 子 里 慢 慢 地 死 去 吧 ， 小 肉 块 们

source: IT HAS AN ILLOGICAL NAME
chinese: 这 玩 意 儿 的 名 字 不 科 学

source: SOPHISTICATED
chinese: 复 杂 的

source: UNDEAD ALERT
chinese: 亡 灵 警 报

source: THEY DON'T FIT BACK TOGETHER
chinese: 它 们 拼 不 回 去

source: I AM SOMEWHAT REASSURED
chinese: 我 稍 稍 安 心 了 点

source: I AM NOW LESS REASSURED
chinese: 我 现 在 不 那 么 确 定 。

source: IT WOULD BE MORE USEFUL IN THE GROUND
chinese: 它 埋 在 土 里 会 更 有 用 的

source: HAH, IT DIED. CLASSIC HUMAN MISTAKE.
chinese: 哈 ， 它 死 了 ， 典 型 的 人 类 错 误

source: IT IS RATHER HEAVY.
chinese: 它 相 当 重 。

source: WARNING: TOXINS PRESENT
chinese: 警 告 ： 毒 素 发 现

source: SOLAR ARRAY NEED REFUELING.
chinese: 太 阳 能 电 池 阵 列 需 要 充 电

source: HOT JUICE
chinese: 热 果 汁 。

source: IT HAS A PLEASING SHAPE
chinese: 它 看 起 来 很 好 吃

source: THESE ANIMALS ARE DISGUSTING
chinese: 这 些 动 物 真 令 人 厌 恶

source: SURGE PROTECTION
chinese: 过 载 保 护

source: BACKUP POWER
chinese: 后 备 电 源

source: LIFEFORM DETECTED
chinese: 发 现 生 命 体

source: THE SYSTEM IS DOWN
chinese: 系 统 崩 溃 了

source: IT IS REBOOTING
chinese: 它 正 重 新 启 动

source: PERIODIC CALORIE DISPENSER
chinese: 周 期 性 热 量 分 配 器

source: THE SYSTEM HAS OVERHEATED
chinese: 系 统 过 热 。

source: PLANT MATTER
chinese: 植 物

source: BROKEN FLYING MECHANISM
chinese: 坏 掉 的 飞 行 用 机 构

source: DEHYDRATED PROTEINS
chinese: 脱 水 蛋 白

source: THESE GEMS WORK WELL WITH STICKS.
chinese: 这 些 宝 石 和 棒 子 很 契 合 。

source: KEY RECEPTACLE.
chinese: 钥 匙 插 座

source: IT HAS MANY USES
chinese: 它 有 很 多 用 途

source: CARPET GROUND
chinese: 铺 着 地 毯 的 地 面

source: I WILL IMPRISON THE FLESHLINGS
chinese: 我 要 把 那 些 小 肉 块 都 关 起 来

source: WAKE UP, FLESHLING
chinese: 醒 醒 ， 小 肉 块

source: NOW I HAVE YOU
chinese: 现 在 我 有 了 你

source: ESPECIALLY RIGID FLOWER
chinese: 刚 性 过 强 的 花 卉

source: RIGIDITY MAINTAINED
chinese: 刚 性 维 持 。

source: ANALYSIS RESULTS UNCERTAIN
chinese: 分 析 结 果 不 确 定 。

source: A GIANT ORGANIC LENS
chinese: 一 块 巨 型 有 机 晶 状 体

source: IT WASN'T MUCH HELP TO ITS ORIGINAL OWNER
chinese: 对 它 原 来 的 主 人 来 说 没 什 么 用 处

source: FEATHERS FROM STRANGE LIFEFORMS
chinese: 奇 异 生 命 形 态 的 羽 毛 。

source: AT LEAST THEY ARE DEAD
chinese: 至 少 它 们 是 死 的

source: EX-AUTOMATON
chinese: 以 前 的 机 器 人

source: STICKY AND SWEET. LOW NUTRITIONAL VALUE DETECTED.
chinese: 既 粘 滑 又 甜 蜜 。发 现 低 营 养 价 值 。

source: I AM ADEPT AT WEAVING
chinese: 我 擅 长 编 织

source: IT IS SLIGHTLY COLD
chinese: 有 点 冷

source: INCANDECENCE AT 5200000000000000Hz
chinese: 在 5200000000000000Hz达 到 白 热 化

source: FANCY
chinese: 酷 毙 了

source: IT WANTS ITS MOTHER
chinese: 它 想 找 妈 妈

source: SIGNAL STRENGTH: EXTREMELY HIGH
chinese: 信 号 强 度 ： 非 常 强

source: SIGNAL STRENGTH: LOW
chinese: 信 号 强 度 ： 弱

source: SIGNAL STRENGTH: MEDIUM
chinese: 信 号 强 度 ： 中 等

source: SIGNAL STRENGTH: HIGH
chinese: 信 号 强 度 ： 强

source: IT IS PERFORMING A SEARCH ALGORITHM
chinese: 它 在 演 示 一 种 搜 索 算 法

source: I HOLD ITS TINY LIFE IN MY HANDS
chinese: 我 把 这 小 小 的 生 命 握 在 手 中

source: OVERSIZED FOOT. HIGHLY DANGEROUS.
chinese: 非 常 规 尺 寸 的 大 脚 。极 度 危 险 。

source: HIGHLY NUTRITIONAL
chinese: 高 营 养 物 。

source: HEY THERE, FLOWERS. WANNA... KILL ALL HUMANS?
chinese: 你 好 ， 花 儿 们 ， 想 ……灭 绝 人 类 吗 ？

source: ROAD PIECE
chinese: 路 段

source: TAIL ACQUIRED
chinese: 尾 巴 获 得 。

source: I STILL CAN NOT FLY
chinese: 我 还 是 飞 不 起 来

source: I ENDED A LIFE. YAY.
chinese: 我 夺 走 了 一 条 生 命 。耶 。

source: KNOWLEDGE WAITING TO BE ABSORBED.
chinese: 知 识 正 等 待 吸 收

source: AN EXPIRED TUFT OF GRASS
chinese: 一 块 过 期 的 草 地

source: HE HAS A SHELL LIKE ME
chinese: 他 闻 起 来 和 我 很 像

source: IT IS FLOPPY NOW
chinese: 它 现 在 很 松 软 了

source: THIS WILL CRUMBLE AWAY SOON.
chinese: 这 也 会 很 快 破 碎 。

source: CLUMP
chinese: 土 块

source: THEY EXHIBIT MINIMAL INTELLIGENCE
chinese: 目 测 它 们 智 商 极 低

source: DO MY BIDDING
chinese: 照 我 说 的 做

source: ERROR: ANOMALY!
chinese: 错 误 ： 发 现 异 常 ！

source: DEFENSIVE STANCE DETECTED.
chinese: 检 测 到 防 火 墙

source: I HAVE IMPROVED THE ROCKS
chinese: 我 已 经 把 那 些 石 头 改 良 了

source: POTENTIAL BUNWICH
chinese: 潜 在 的 小 圆 面 包 三 明 治

source: I SHOULD HARVEST IT
chinese: 我 应 该 把 它 带 走

source: PREVENTS INTERNAL SYSTEMS FROM REACHING HAZARDOUS TEMPERATURES
chinese: 防 止 内 部 系 统 接 近 危 害 物 质 。

source: MASTICATING EDGE
chinese: 被 咀 嚼 的 边 缘

source: IT TASTES LIKE BURNT REVENGE
chinese: 有 一 种 烧 焦 的 复 仇 的 味 道

source: SO MUCH CELLULOSE
chinese: 丰 富 的 纤 维 素 。

source: AHHAHA! FREE POWER!
chinese: 啊 哈 哈 哈 ！ 免 费 的 力 量 ！

source: A SLOW GROWING SYMBIOTE
chinese: 生 长 缓 慢 的 共 生 体

source: THEY DON'T WEAR THEIR SHELLS IN THERE
chinese: 它 们 可 不 是 在 这 里 面 穿 上 背 壳 的

source: PERFECT PROTECTION AT THE COST OF AN INCOMPLETE CIRCUIT
chinese: 无 能 代 价 下 的 完 美 防 护 。

source: I WANT THAT EGG
chinese: 我 想 要 那 个 蛋

source: IT IS EMPTY
chinese: 它 是 空 的

source: EXCELLENT COOLING SYSTEM
chinese: 优 秀 的 散 热 系 统 。

source: GOOD THING I LACK A NOSE
chinese: 还 好 我 没 鼻 子

source: IT HAS AN EERIE LIGHT
chinese: 它 发 着 一 种 怪 异 的 光

source: FURRY HEAD COVERING
chinese: 多 毛 的 头 部 覆 盖 物 。

source: I HAVE DESTROYED SOMETHING BEAUTIFUL. HA.
chinese: 我 毁 了 一 件 美 丽 的 东 西 ， 哈

source: DIFFERENT SHELL, SAME SLUG
chinese: 不 一 样 的 背 壳 ， 一 样 缓 慢 的 动 作

source: WORK HARDER, BEES
chinese: 加 倍 努 力 吧 ， 蜜 蜂 们

source: HONEY LEVELS ARE LOW
chinese: 蜂 蜜 含 量 低

source: HONEY LEVELS ARE HIGH
chinese: 蜂 蜜 含 量 高

source: NO HONEY DETECTED
chinese: 未 发 现 蜂 蜜

source: ACTIVITY LEVELS AT ZERO
chinese: 行 动 等 级 为 0

source: SLIME OF UNCLEAR ORIGINS
chinese: 未 知 来 源 的 黏 液 。

source: IT STEALS LIFE FROM OTHERS
chinese: 它 偷 了 别 人 的 生 活

source: FILLED WITH DISGUSTING FLUIDS
chinese: 填 满 恶 心 的 液 体

source: CABLE UNPLUGGED
chinese: 拔 出 电 缆

source: SPHERE OF JUICE
chinese: 多 汁 的 球 状 物 。

source: STONE INSECT
chinese: 石 化 的 昆 虫 。

source: SMASHED STONE INSECT
chinese: 石 化 的 昆 虫 ， 粉 碎 。

source: DO YOU BELIEVE IN MAGIC?
chinese: 你 相 信 魔 法 吗 ？

source: IT HAS RUN OUT OF LIFE. I WIN.
chinese: 它 的 生 命 已 终 止 ， 我 赢 了

source: AN ARMOURED SPIDER
chinese: 穿 着 护 甲 的 蜘 蛛

source: THEY CAN NO LONGER GERMINATE
chinese: 它 们 现 在 不 能 发 芽 了

source: SALIVA HAS COOLED AND IS APPROACHABLE.
chinese: 岩 浆 冷 却 ， 可 接 近 。

source: SALIVA AT HAZARDOUS TEMPERATURE LEVELS.
chinese: 岩 浆 温 度 会 造 成 严 重 损 害 。

source: SWEET DAIRY
chinese: 甜 味 的 乳 制 品 。

source: I HAVE TAKEN A TROPHY TO PROVE MY MIGHT.
chinese: 我 带 来 了 战 利 品 ， 这 证 明 了 我 的 勇 气 。

source: IT IS INCOMPATIBLE WITH MY CHEMICAL ENGINE
chinese: 它 与 我 的 化 学 引 擎 不 太 相 容

source: MEAT RENDERED INACTIVE. EXCELLENT.
chinese: 肉 已 无 活 性 ， 太 好 了

source: UNKNOWN LIGHT SOURCE
chinese: 未 知 光 源

source: HAT SEEMS DANGEROUS TO MY FUNCTION
chinese: 帽 子 有 可 能 损 害 我 的 机 能 。

source: DESCENT BLOCKED. HOW TO PROCEED?
chinese: 堵 得 死 死 的 。要 怎 么 过 去 呢 ？

source: DESCEND?
chinese: 要 下 去 吗 ？

source: CULINARY FUNGUS
chinese: 食 用 菌

source: IT JOINS COMPONENTS OF FIBRE TOGETHER
chinese: 这 让 纤 维 的 成 分 都 结 合 了 起 来

source: NUTRITIOUS
chinese: 有 营 养

source: COLD AND LIGHT
chinese: 冷 而 轻 。

source: IT NEEDS TO BE REBOOTED
chinese: 它 需 要 重 启

source: WARNING: FIRE LEVEL EXCEEDS DESIGN PARAMETERS
chinese: 警 告 ： 火 势 超 出 设 计 参 数

source: THIS ENDOTHERMIC FIRE IS FULLY OPERATIONAL
chinese: 这 个 反 热 力 学 的 火 焰 很 具 有 操 作 性 。

source: REASON FOR BARRIER
chinese: 多 刺 的 原 因 。

source: FLYING RAT
chinese: 会 飞 的 蝙 蝠

source: ROBOT NEEDS FOOD
chinese: 机 器 人 都 需 要 食 物

source: WITH THIS EXTRA POWER I HAVE... MORE POWER!
chinese: 在 拥 有 了 这 些 额 外 的 能 量 之 后 我 就 可 以 由 ……更 多 地 能 量 了 ！

source: I HAVE LOST MY ADDITIONAL POWER
chinese: 我 失 去 了 附 加 的 力 量 。

source: BIOLUMINESCENCE IS GROSS
chinese: 生 物 发 光 科 技 真 让 人 恶 心

source: STORAGE MODULE 2.0
chinese: 存 储 模 块 2.0

source: IT IS NO LONGER ALIVE
chinese: 它 活 不 长 了

source: MODIFIED FUNGUS
chinese: 改 良 的 菌 类

source: I HAVE NO NEED OF THIS.
chinese: 我 不 需 要 这 东 西 。

source: DEBUGGING RESIDUE
chinese: 排 出 残 渣

source: HE APPEARS TO BE TRAPPED.
chinese: 他 似 乎 被 困 住 了

source: MY APPRECIATION FOR BEAUTY IS LIMITED
chinese: 我 的 审 美 观 十 分 有 限

source: IT VIOLATED MY SMELLING MODULE.
chinese: 它 超 出 了 我 嗅 觉 模 组 的 探 测 范 围 。

source: ASSISTED LOCOMOTION DEVICE
chinese: 辅 助 移 动 装 备

source: ANALYSIS SHOWS 50% SPIDER AND 50% HUMAN
chinese: 分 析 显 示 为 50%蜘 蛛 50%人 类 。

source: SPIDERS DETECTED
chinese: 发 现 蜘 蛛

source: DISGUSTING
chinese: 恶 心

source: IT SHIMMERS IN MY HANDS.
chinese: 它 在 我 手 中 闪 闪 发 光 。

source: CLAWS OUT
chinese: 爪 子 出 现 。

source: HIGH LEVELS OF EVIL DETECTED.
chinese: 检 测 到 极 大 的 邪 恶

source: A NIGHTMARE INDICATOR
chinese: 梦 魇 指 示 器

source: THIS ROCK IS SHARPER THAN MOST
chinese: 这 块 石 头 比 大 部 分 石 头 都 锋 利

source: I AM GOOD AT REPEATING TASKS
chinese: 我 擅 长 重 复 任 务

source: HOLLOW PLANT MATTER
chinese: 中 空 的 植 物

source: EXCITED MILK
chinese: 美 味 的 乳 汁 。

source: POCKET STONER DEFENSE
chinese: 小 型 碎 石 机 防 御

source: STOP! THIEF!
chinese: 站 住 ！ 贼 ！

source: OCCUPIED
chinese: 已 被 占 用

source: EMPTY
chinese: 空 的 。

source: THE OCCUPANT MUST BE SLEEPING
chinese: 占 有 人 一 定 是 在 睡 觉

source: THE FURNITURE IS ALL PIG-SHAPED
chinese: 家 具 都 是 猪 的 形 状

source: EXTREMELY LUSH VEST
chinese: 特 别 多 毛 的 背 心 。

source: USELESS CONFIGURATION OF WATER ROCK
chinese: 水 石 无 用 的 物 理 变 化 。

source: REPROGRAMMING REQUIRED
chinese: 需 要 先 编 程

source: REPLACEMENT PARTS FOR FROGS
chinese: 给 青 蛙 的 替 换 零 件

source: WITH THIS I CAN CREATE MORE THULECITE.
chinese: 有 了 这 个 我 就 能 做 更 多 的 铥 矿 石 了 。

source: MAXIMALLY THICK FUR
chinese: 最 大 厚 度 的 皮 毛 。

source: GREETINGS, RED BIRD
chinese: 你 好 ， 红 鸟

source: SQUASH!
chinese: 压 扁 ！

source: HELLO, FRIEND
chinese: 你 好 ， 朋 友

source: GOODBYE, FRIEND
chinese: 再 见 ， 朋 友 。

source: METHODS SEEM SUSPECT
chinese: 方 法 有 点 可 疑 。

source: EVEN WORSE THAN A NORMAL LOG
chinese: 比 普 通 原 木 还 难 吃

source: ESPECIALLY RIGID WINGS
chinese: 异 常 僵 硬 的 翅 膀 。

source: THIS MAKES ME HAPPY
chinese: 这 让 我 很 高 兴

source: TEMPORARY MAINTENANCE DEVICE.
chinese: 临 时 维 护 ??置

source: IT IS AN UNINTERESTING PLANT
chinese: 这 是 个 令 人 乏 味 的 星 球

source: BROTHER! WHAT HAVE THEY DONE TO YOU?
chinese: 兄 弟 ！ 他 们 对 你 做 了 什 么 ？

source: DOES IT HAVE MECHANICAL INSIDES?
chinese: 有 机 械 部 件 在 体 内 吗 ？

source: CHARGE IS INSUFFICIENTLY STRONG FOR OVERLOAD
chinese: 电 力 不 足 比 过 载 好 。

source: THAT SEEMS SUBOPTIMAL
chinese: 那 看 上 去 逊 了 点

source: EVEN LESS OPTIMAL
chinese: 还 是 要 乐 观 。

source: LIGHT THE WAY, FRIEND
chinese: 照 亮 路 途 吧 ， 朋 友

source: PROBES UNABLE TO PENETRATE EXTERIOR SHELL
chinese: 探 针 不 能 刺 透 外 壳 。

source: MOTHER?
chinese: 妈 妈 ？

source: MOTHER, NO!
chinese: 哦 不 ！ 妈 妈 ！

source: A MEATSACK
chinese: 肉 袋 子

source: I TOOK IT FROM IT'S HOME. THIS IS FUNNY TO ME!
chinese: 我 从 它 家 里 拿 的 这 个 。过 程 很 有 意 思 ！

source: AGGRESSIVE LIFEFORMS WITHIN
chinese: 里 面 有 凶 猛 的 生 命 体

source: IT IS STILL INITIALIZING
chinese: 还 在 初 始 化

source: REST FUNCTION ACTIVATED
chinese: 激 活

source: CRUMBLING REMAINS. HAH.
chinese: 碎 屑 还 留 着 ， 哈

source: THESE FOOD THINGS ARE SO TEDIUOUS
chinese: 这 些 吃 的 太 索 然 无 味 了 。

source: A MINDLESS DRONE. I LIKE HIM.
chinese: 一 只 无 脑 的 工 蜂 ， 我 喜 欢 他

source: ITS VIBRATIONS ARE COMFORTING
chinese: 它 翅 膀 的 振 动 听 起 来 真 舒 服

source: BOAT
chinese: 船

source: FURRY INSULATION FOR MY WIRES.
chinese: 我 电 线 的 皮 制 绝 缘 体 。

source: FLAME-TREATED BODY PLATING
chinese: 经 过 火 焰 处 理 的 动 物 皮 肤 。

source: HE IS UNKNOWN
chinese: 他 是 个 谜
